En tant que graphiste, nous nous perdons souvent dans le dédale des plugins. Quel est celui qui correspondent à mes besoins ? Fonctionnera-t-il sur mon ordinateur ...?
D’un autre côté, en tant que créateur de plugin, il est difficile de présenter notre travail d'une manière cool
et de montrer aux gens la façon dont le plugin fonctionne et les possibilités derrière nos lignes abstraites de code.
Heureusement, beaucoup de personnes cools ont travaillé la question et ont créé le standard OpenFX.
Il permet à vos plugins de fonctionner directement dans de nombreux logiciels et plate-forme ...
Mais une question importante demeure, comment trouver un plugin cool ?
C’est pour ça que nous avons créé ShuttleOFX !
Graphiste ou développeur de plugin, il est l’heure d’enfiler vos combinaisons spatiales !
ShuttleOFX est pensé pour afficher tous les plugins existants et pour vous donner un aperçu rapide sur les : comment un plugin fonctionne et  à que ressemblerait un rendu ?
Alors vous serez en mesure de l'utiliser à vitesse de la lumière !
Si vous êtes un membre de l'industrie,
un chercheur
ou un étudiant,
ShuttleOFX est un excellent outil pour partager votre travail avec toute une nouvelle galaxie.
Publier votre travail sur la plateforme est simple qu’un drag and drop!
ShuttleOFX vous fournit un excellent outil d'analyse.
A bord du Shuttle, vous pouvez faire des rendus en ligne avec n’importe quel plugin.
ShuttleOFX est une application polyvalente !
Il vous permet d'économiser le temps du téléchargement d'un plugin,
son installation
et son essai sur votre ordinateur,
parce que tout est dans le cloud !
Alors, si vous êtes prêt à voyager dans le grand espace inconnu,
rejoignez nous ou forkez nous sur github !
ShuttleOFX … ENGINES ON !